** Aspectos destacados
     Tablas que se volverán a crear con los datos migrados
       Ninguno
     Índices clúster que se van a quitar
       Ninguno
     Índices clúster que se van a crear
       Ninguno
     Posibles incidencias de datos
       Debe agregarse la columna [dbo].[Companies].[AdmitDate] de la tabla [dbo].[Companies], pero esta columna no tiene un
         valor predeterminado y no admite valores NULL. Si la tabla contiene datos, el script ALTER no funcionará. Para evitar
         esta incidencia, agregue un valor predeterminado a la columna, márquela de modo que permita valores NULL o habilite la
         generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.

** Acciones del usuario
     Modificar
       [dbo].[Companies] (Tabla)
     Crear
       [dbo].[Rates] (Tabla)

** Acciones de compatibilidad

Debe agregarse la columna [dbo].[Companies].[AdmitDate] de la tabla [dbo].[Companies], pero esta columna no tiene un valor predeterminado y no admite valores NULL. Si la tabla contiene datos, el script ALTER no funcionará. Para evitar esta incidencia, agregue un valor predeterminado a la columna, márquela de modo que permita valores NULL o habilite la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.

